Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[Leyenda del Magnate]
[Episodio 33]
¿Lo has descubierto?
No, no lo he hecho.
Luego regresa y continúa arrodillándote.
Padre.
Si usted
No lo dejes claro
Para mí hoy,
No me rendiré,
No importa cuánto tiempo me hagas arrodillarme.
¿Me estás pidiendo una explicación?
Te dije que vigilaras
los campos de sal en Lianghuai,
¿Pero qué has hecho?
Una vez que me entregues los campos de sal,
Debería ser yo quien tome las decisiones.
Si algo pasa,
Me ocuparé de ello en el momento.
No deberías interferir
¿No fue eso lo que acordamos?
¿Antes de irme?
Entonces ¿por qué me haces esto otra vez?
Tienes que ser el más sabio del mundo.
y hacerlo todo uno mismo, ¿es eso?
Entonces ¿por qué me enviaste allí?
Entonces dime—
¿Qué has logrado en Nanjing?
-Ese Virrey...
-Quiere restaurar la economía de
la región de Lianghuai, por lo que no lo hará.
entregar los campos de sal—
su gallina de los huevos de oro—
Tan fácilmente.
Todo el mundo le pide dinero.
Él no cooperará, ¿y tú qué hiciste?
¿Te has devanado los sesos?
tratando de averiguarlo
Cómo persuadirlo
¿entregar las salinas?
Dejaste que otros
Te llevaré de la nariz en todo.
Cuando te dicen que imprimas libros,
lo haces.
Cuando te dicen que repares
el terraplén costero, lo reparas.
¿Y las salinas?
He forzado mis ojos
hasta que estén inyectados en sangre,
y todavía no veo ningún progreso, hijo.
Y otra cosa—
tú y Gu Pingyuan
se han asociado
ofender a Yang Ten-Million.
Está bien, oféndelo si quieres.
¿Pero por qué tuviste que
seguir mencionándolo?
No deberías haberlo humillado
así.
Padre.
Ese Yang Ten-Million es
un comerciante corrupto.
¡Se aprovecha de la gente común!
Honestamente hablando,
Estás descuidando tus verdaderos deberes.
No quiero perder el tiempo
discutiendo contigo.
No puedo burlar
El virrey de Liangjiang.
Si quieres pelear, hazlo tú mismo.
Pero aparte de eso,
Yo creo
No hice nada malo
Gu Pingyuan—
¿Crees que es alguien con quien es fácil tratar?
El virrey de Liangjiang
movió algunos hilos con un funcionario
del Ministerio de Ritos para conseguirlo
un título de Asociado Jinshi.
A partir de ahora, cuando lo conozcas, un Jinshi,
No importa lo grande que seas como comerciante,
¡Debes arrodillarte y hacer reverencia ante él!
¿Ver?
Elevar a uno mientras aplastas al otro.
Mira sus tácticas.
Una cosa es
si no puedes ver a través de esto,
pero todavía estás
arriesgando el cuello
Padre, eso es imposible.
Él no es más que un convicto.
Lo más que podrían hacer sería restaurar
su registro civil.
¿Cómo podría ser posible?
¿Se le dará el estatus de Jinshi?
Cambiar las credenciales de alguien
no es tan difícil.
¿Cuál es el problema?
Y te lo diré directamente:
Yo compre
un puesto oficial para Gu Pingyuan.
El virrey de Liangjiang
Usó sus conexiones y lo logró.
Padre.
¿Has perdido la cabeza?
Bien...
¿Por qué gastarías dinero en eso?
Para despedirlo.
Él podrá ocupar su puesto
en algún lugar lejos de aquí.
Es mejor que ustedes dos nunca se vean.
uno al otro otra vez.
Así no tendré que preocuparme todos los días.
sobre él envenenando tu mente.
Nosotros dos, padre e hijo,
Deberían trabajar juntos adecuadamente
para tratar con ese Virrey.
Así que el Virrey no puede
Sigue usando a Gu Pingyuan contra nosotros.
No entiendo nada.
No importa si no entiendes.
Deje a Gu Pingyuan a cargo
de los trabajos de reparación del terraplén costero.
Quédate en casa
y atiende las cosas aquí.
Una vez que aseguremos los campos de sal,
Te pondré a cargo de ellos.
Sé bueno y haz lo que te digo, hijo.
Haz una reverencia a tu padre.
Cuando partió hacia la capital en aquel entonces,
Nunca más volvimos a saber de él.
[Placa conmemorativa de Gu Wanzhang]
ya sea que estuviera vivo o muerto.
Entonces todavía eras pequeño.
Todavía estaba embarazada de tu hermano.
Y él simplemente
se fue y nunca regresó.
Algunos dijeron que todavía estaba vivo.
Otros dijeron que murió de enfermedad.
Has estado pensando en él
todo este tiempo.
Realmente espero que todavía esté vivo.
Si está vivo,
Sería feliz incluso si él nunca regresara.
Es mejor que estar agobiado
por esta incertidumbre sobre
si está vivo o muerto.
Entonces yo...
Haz una reverencia ahora.
Conozco a tu padre.
[Placa conmemorativa de Gu Wanzhang]
Mientras aún haya aliento en él,
Él se arrastrará de regreso si es necesario.
[Placa conmemorativa de Gu Wanzhang]
En cuanto a mí...
Supongo que ya está muerto.
[Placa conmemorativa de Gu Wanzhang]
En ese tiempo,
Alguien estaba entregando té a la capital.
y me encontré con alguien en el camino
que se parecía exactamente a tu padre.
Entonces lo llamaron.
Tu padre respondió
y hasta se dio la vuelta.
Pero luego lo negó rotundamente.
El aldeano no lo dejaría pasar
así como así.
Le agarraron la manga,
Y después de algunos tirones y jalones,
Llegaron al puesto de una adivina.
El hombre tomó prestado un cepillo,
escribió algo en un trozo de papel,
y le pidió al aldeano que lo devolviera.
El aldeano no sabía leer,
y tan pronto como tomaron el papel,
El hombre aprovechó la oportunidad
para huir.
Entonces el aldeano trajo el periódico de vuelta.
¡Qué letra tan bonita!
"La vida parpadea como la llama de una vela;
Su brillo se desvanece a medida que la luz muere.
La brisa primaveral gira alrededor de las copas de los árboles;
Los días pasan mientras la naturaleza se transforma.
Sólo ávido de lluvia y rocío;
sin darse cuenta del final devastador."
Madre,
este poema...
El señor Bai lo leyó.
y dijo que era un poema fantasma.
¿Un poema fantasma?
La vida parpadea como la llama de una vela;
Su brillo se desvanece a medida que la luz muere.
Si eso no es un fantasma hablando, ¿qué es?
Después de que el Sr. Bai leyó este poema,
[La vida parpadea como la llama de una vela;]
[Su brillo se desvanece a medida que la luz muere.]
Él me dijo,
"Señora Gu,
deja de buscarlo.
"Tu marido está muerto."
Nunca lo supe
Tal cosa había sucedido.
¿Qué diferencia habría habido
si lo hubieras sabido?
Ni tu padre ni tú
tuvieron el destino
de carreras académicas u oficiales.
Él está muerto.
Te fuiste.
Estábamos separados
durante tantos años.
Si me preguntas...
Deberíamos quedarnos en casa en paz.
y cultivar té. Eso es lo mejor.
[Tranquilidad del otoño]
¿Esposa?
Esposa,
Mi madre me sermoneó otra vez.
Mi mente está en tal confusión.
¿Qué ocurre?
¿No te sientes bien?
No.
Esta vez, pase lo que pase,
Debes ayudarme a tomar una decisión.
Sólo dime,
¿Debo tomar
la posición oficial o no?
No eres alguien que persigue
puestos oficiales.
Ya sea tomarlo o no—
¿No lo sabes ya en tu corazón?
Realmente no lo sé,
Y por eso te lo pregunto.
Ven aquí, déjame abrazarte.
No te acerques a mí.
Sólo un abrazo.
Esposa, estoy muy cansado.
¿Ver?
Te lo advertí.
Caballeros.
Podemos hablar las cosas.
Por favor no lastimes a mi familia.
Maestro Gu.
Hemos venido a felicitarte.
¿Por qué tienes tanto miedo?
Oh, eres tú, señorita Su.
Espero que hayas estado bien.
Dile a tu hombre que baje su espada.
Si mi familia resulta herida,
No me culpes por perder los estribos.
Ustedes dos realmente son una pareja amorosa.
Os he traído a un viejo conocido.
Me pregunto si estás dispuesto a conocerla.
¿Un viejo conocido?
¿Que viejo conocido?
Yimei.
Sí...
¿Bai Yimei?
A,
Cambiar,
Pido disculpas por la ofensa.
Ofrezco mis más sinceras disculpas.
Yimei,
¿qué estás haciendo?
Te ruego que me salves
miles de mis hombres.
Todos eran soldados de mi difunto marido.
Si pudieras ayudarme,
Te lo agradecería eternamente.
y pagaré tu bondad
de todas las maneras posibles.
La Sra. Su es muy capaz.
¿Por qué no le preguntas?
Si ni siquiera ella puede ayudar,
Entonces yo tampoco puedo, seguro.
Además,
¿Miles de hombres?
¿De dónde sacaste miles de hombres?
Esos miles de prisioneros de guerra
que Jiu envió a su sitio de construcción.
Eran del general Li Cheng.
camaradas leales.
Fueron capturados después de la caída de Nanjing.
Jiu los ha estado manteniendo con vida.
Él ya no quiere
desperdiciar comida en ellos.
y teme las críticas públicas
si los mata.
Tiene miedo de los libros de historia.
Lo registrarán como alguien
que mató a prisioneros.
Ese viejo zorro
Nunca sufre pérdidas.
Una vez que esos hombres terminen de reparar
el terraplén costero,
Ya no servirán de nada.
El mariscal Jiu seguramente los matará.
Más tarde,
Él simplemente dirá que murieron
en su sitio de construcción.
Esos hombres no pueden morir así.
Si lo hacen, cuando muera,
No podré enfrentarlo.
Sí,
No puedes enfrentarlo así.
Dejemos de lado si podemos rescatar
esos miles por ahora.
Digamos que los salvas...
¿Dónde los instalarías?
No me digas que quieres ser
un señor de la guerra local,
planeando una rebelión.
No necesitas preocuparte por
Cómo serán enviadas estas personas.
Todo lo que necesitas hacer
es rescatarlos.
Señora Su, usted es muy ingeniosa.
¿Por qué no me enseñas?
¿Cómo rescatarlos?
Dos unidades de armas de fuego
con filas de mosquetes occidentales.
Están observando a esos miles de hombres.
Sin siquiera parpadear.
Estoy con las manos desnudas.
Soy un erudito, completamente indefenso.
No soy el Rey Mono.
¿Crees que puedo usar magia?
Esposa,
¿Te parezco al Rey Mono?
Pareces un cultivador de té.
Cambiar,
No puedo quedarme sentado y observar a esos hombres.
siendo torturado hasta la muerte.
Simplemente no lo puedo soportar.
Por favor te pido que me ayudes también.
Tú... Por favor.
Levantarse.
Tú...
Señora Bai,
¿Serán esos miles de hombres?
¿De verdad morir?
Realmente lo harán.
Todos eran antiguos soldados de Li Cheng.
Antes de convertirse en soldados,
Eran solo agricultores
y comerciantes.
Bien...
¿No son entonces simplemente gente común y corriente?
Exactamente.
Entonces yo...
Está bien, está bien.
Detengámonos aquí.
Yimei,
Me temo que no podemos ayudarte.
con este favor.
Por favor entiende.
Realmente no podemos ayudar.
Hay más.
He alquilado barcos
para llevárselos
y enviarlos de regreso a casa.
¿Serías tan bondadoso?
¿Tú, enviando a esta gente a casa?
Lo más probable es que los envíes
a otro lugar.
y reunirlos de nuevo
para iniciar otra rebelión.
Cuando la corte imperial investiga,
Las tumbas de mis antepasados ​​serán desenterradas
Antes de que siquiera sepa lo que está pasando.
Bueno, no puedes
Engaña a tus socios.
Mientras puedas
conseguir que esa gente suba a los barcos,
Lo arreglaré todo apropiadamente.
Los que quieran cultivar pueden hacerlo,
y los que quieran hacer negocios
obtendrán capital.
Esta guerra
Ya se ha cobrado suficientes vidas.
Para rescatar a miles de personas
frente a dos unidades de armas de fuego,
sin dar Jiu
cualquier excusa para atraparnos—
Eso es simplemente imposible.
¿Esos prisioneros?
¿Saben que los van a matar?
Por supuesto que sí.
Que la Sra. Su gaste dinero para salvar a la gente
es un acto noble.
Tú lo sabes mejor que yo.
Ahora,
Si los prisioneros saben que serán asesinados
y causar problemas en el camino,
Perderemos la cabeza de todos modos.
Creo...
Debes hacerlo.
-Tú...-
Chang.
Tienes razón.
La señora Gu ve las cosas claramente.
-Esposa...
-Date prisa. Levántate.
N-No te arrodilles más.
Gracias.
Vamos, hombre,
córtame.
Me duele mucho la cabeza.
¡Chicos, por favor levántense!
-Mi señor.
-Esos rebeldes—
¿Están trabajando eficientemente?
Al principio eran perezosos y descuidados.
Seleccionamos algunos
y los golpearon hasta casi matarlos.
Ahora son mucho más obedientes.
¡Vamos a echar un vistazo!
¿Cómo está su comida?
Bueno, no hay quejas.
Mejor que lo que consiguieron en la cárcel.
¿Es eso así?
No guardes demasiada plata en tu bolsillo.
Después de todo, todavía necesitamos que funcionen.
No nos atreveríamos.
¿Qué es esto?
Señor mío, esto son gachas de verduras.
¿Esto es carne?
Este es un gusano de las verduras.
¿Cómo podríamos darles carne real?
¡No puedes ser así!
Están haciendo un trabajo pesado todos los días.
¿Y les das de comer sólo esto?
No tendrán ninguna fuerza, ¿sabes?
Mi señor,
Si tuvieran más fuerza,
Se rebelarían.
Este humilde servidor recuerda
las instrucciones de su señoría.
Manteniendo viva a esta gente
De todos modos, es sólo un problema.
Alimentarlos menos y golpearlos más.
En tan solo unos meses,
La mitad de ellos serán desgastados hasta la muerte.
Hazlo gradualmente,
y ni siquiera se resistirán.
Vamos, vámonos. Date la vuelta.
Eres bastante agudo
¡Regresar!
Déjalo abajo.
¿Qué llevas?
Señor,
Mientras estábamos construyendo
el terraplén costero hace un momento,
Encontramos dos frascos de oro.
Sólo estábamos tratando de encontrar una oportunidad.
para traerlos a usted.
¿Dos jarras de oro?
¿Qué estás haciendo?
¡Detente ahí!
¡No corras!
No, no, no!
Un tiro fallado,
¡Y estoy prácticamente muerto!
¡Rodeadlos!
¡Apurarse!
¡Rápido! ¡Rápido! ¡Rápido!
¡Bastardos!
No te atrevas...
Déjame...
¡afuera!
¡Por favor, déjame salir!
¡Quédate quieto!
¡O te apuñalaré hasta la muerte!
¡Señor Gu!
¿Qué ocurre?
Algo ocurrió
en el terraplén costero.
Algo...
¡Algo terrible ha sucedido!
¿Qué cosa terrible ha sucedido?
Mariscal Jiu...
Ha sido capturado por esos rebeldes.
¡Disparates!
El mariscal Jiu es un héroe legendario.
¿Cómo pudo ser capturado tan fácilmente?
¿Cómo puedo saberlo?
El mariscal Jiu es un señor titulado.
Si algo le pasa
en mi jurisdicción,
No puedo asumir esa responsabilidad.
Por favor, venga conmigo a comprobarlo.
¡Esto es terrible!
¡Mi familia está preparando costillas estofadas hoy!
Vamos a comer algo primero.
Entonces iré contigo.
¿Aún piensas en las costillas?
Si algo le sucede al Mariscal Jiu,
Me atarán en Caishikou
y me desollarán vivo.
¡Entonces seré las costillas!
¿Sabes?
¡Solo ven conmigo!
¡Liberad al Mariscal Jiu ahora!
¡Dejen ir al Mariscal Jiu!
¡Libéralo ahora!
¡Liberen al Mariscal Jiu inmediatamente!
¡Dejen ir al Mariscal Jiu!
¡Libéralo!
-¡Rápido, rápido!
-¡Rápido!
¡Señor Gu!
Vamos.
¡Pato!
¡Apurarse!
Señor Gu,
No podemos ir más lejos.
¡Las balas perdidas están volando!
¿Qué pasó?
¿Cómo pudo pasar esto?
Engañaron al mariscal Jiu
Al afirmar que habían desenterrado oro.
El mariscal Jiu estaba desprevenido,
y lo metieron en un barril grande
¡y se lo llevaron!
¿Lo metieron en un barril grande?
¿Qué tipo de barril?
Bien...
Te pregunto ¿qué tipo de barril?
¡Un barril de arroz!
¿Un barril de arroz?
¡Heizi!
¡Ten cuidado!
¡Por aquí! ¡Por aquí! ¡Por aquí!
Sólo estuve ausente por un día.
¿Cómo ocurrió un incidente de tal magnitud?
¿Dónde conseguiste el sombrero?
Me lo dio el mariscal Jiu.
Él dijo,
Heizi,
Eres realmente algo.
¿Por qué no quedarse aquí?
y servir como comandante de batallón
o superior,
¿Ganar gloria con tu espada y tu pistola?
Ni siquiera he tenido la oportunidad
para agradecerle todavía...
¡No estoy bromeando contigo!
¡Se serio!
¿Qué quieren?
Quieren salir de aquí, por supuesto.
¿Salir de aquí?
Están encerrados
Bajo tierra todo el día sin dignidad humana.
De todos modos, morirán tarde o temprano.
Entonces dijeron
Sólo se detendrían si el Mariscal Jiu estuviera de acuerdo.
para dejarlos ir.
E-Eso es imposible.
Si un batallón entero
de personas escapan,
¡Toda nuestra familia será ejecutada!
¡Vamos!
Vamos,
¡Y lo liberaremos!
Señor ¿Qué?
Señor Su,
Date prisa y pregúntale al virrey de Liangjiang.
¡Para traer tropas aquí!
¡No puedo soportarlo más!
Bueno, no puedo...
Pero el mariscal Jiu ha dado órdenes estrictas.
que a nadie se le permite hablar de esto.
¡Tiene miedo de perder la cara!
Pero no tiene miedo de
perder la vida.
Entre todos los que estamos aquí, la única persona
En realidad, te escucharán a ti.
Por favor piensa en algo.
Mi vida y la vida de mi familia.
¡Todo depende de ti!
Riñones de cordero estofados, combinado frito,
pepino de mar estofado con cebolletas,
y venado ahumado,
¡Listo para servir!
¡Estoy aquí para entregar comida!
¡Detente ahí!
Soy yo
¡Gu Ping Yuan!
El virrey de Liangjiang
¡Me enviaron a supervisar el trabajo de reparación aquí!
¡Necesito ver al Mariscal Jiu!
Lo que tú quieras,
¡Puedes negociar conmigo!
¡Detente ahí!
¡Quítate la bata!
¡Entrar!
Mover.
¿Quién eres?
¿Eres su líder?
Soy yo, Gu Pingyuan.
el que supervisa los trabajos de reparación.
Quiero ver al mariscal Jiu.
Estoy aquí para ver a
Si hay alguna manera en que pueda ayudarlos a todos.
Jiu
mató a muchos de nosotros.
Hoy vamos a
¡Córtalo en pedazos y brinda por ello!
¿Qué ayuda podríamos necesitar de usted?
-¡Mátalo!
-¡Matad a Jiu!
Si hubieras querido matarlo ¿
no lo habrías hecho ya?
¿Por qué esperar hasta ahora, verdad?
¡Mata a Jiu!
Lo que tú quieras,
Está abierto a negociación.
¿Qué queremos?
Queremos rebelarnos. ¿Qué te parece?
¡No lo hagas!
La guerra ya ha matado
a demasiada gente.
¡No debería morir nadie más!
Si así es como quieres negociar,
Podrías matarme ahora mismo.
¿Qué sugieres entonces?
Si me preguntas—
Sacrificaré mi carrera
para suplicar al virrey
¡Y el Mariscal Jiu en tu nombre!
Pediré su misericordia
¡Para dejaros ir a todos a casa!
De aquí en adelante,
¡Todos ustedes pueden ser ciudadanos respetuosos de la ley!
¿Cómo suena eso?
¿Ciudadanos respetuosos de la ley?
Gu Pingyuan, oh, Gu Pingyuan.
En aquel entonces, en Hefei,
También prometiste
a esos soldados rendidos
Podrían vivir como ciudadanos respetuosos de la ley.
¿Me conoces?
Tipo,
¿Sabes quién es este hombre?
Él es el Gu Pingyuan.
¡Quién llevó a nuestro general Li Cheng
a la muerte!
Tipo,
¡Yo no maté al General Li!
¿Eres real?
¡Quiero ver al Mariscal Jiu!
¡No lo golpeen hasta matarlo! ¡No lo maten!
¿Qué pasa si Jiu realmente quiere?
¿lo veremos luego?
¡Llevádselo lejos!
¡Levantarse!
Me has vencido gravemente.
¡Apresúrate!
No puedo levantarme
¡Deja ya de tonterías! ¡Levántate!
Está bien, está bien.
Puedo caminar, puedo caminar.
Puedes dejarme ir.
Yu'er.
¿Por qué estás aquí?
Si no hubiera venido,
¿De verdad planeabas
dejarme viuda?
Tú...
¿Me reconociste incluso así?
Bien,
Cuando yo estaba siendo
golpeado antes,
¿Por qué no viniste a salvarme?
Había tanta gente.
No soy tonto como tú.
¿Crees que estás hecho de hierro?
Vamos, pon tu brazo sobre mí.
Vamos, vámonos.
No me arruines las cosas aquí.
Todavía necesito hablar con el mariscal Jiu.
Estás mordiendo la mano que te da de comer,
¿no es así?
Sin mí, habrías muerto hace mucho tiempo.
¿Por qué no has ido aún?
¡Jiu nos ha estado instando!
¡Entiendo!
¡Viene enseguida!
Le dispararé con una flecha,
y escaparemos.
Deja de hacer tonterías.
Baja el arma.
Salgamos con la cabeza en alto.
Te mostraré cómo es tu hombre.
logra una huida milagrosa.
Mariscal Jiu.
Gu, eres un hombre de honor.
Justo ahora, cuando oí que alguien entraba a la fuerza,
Sabía que eras tú.
Nadie más
tiene tanta lealtad.
Has ganado
batallas toda tu vida.
¿Cómo terminaste?
¿Metido en un barril de arroz?
Y lo conseguí
Golpeado sin motivo.
¿Quién organizó todo esto?
¿Quién se ríe?
M-Mariscal Jiu.
Vamos.
Esta es mi esposa.
Ella estaba preocupada por mí,
Entonces ella vino a protegerme.
Vamos a liberar
a los prisioneros de la corte imperial.
Nuestras familias podrían perder la cabeza,
y tú aún así...
Ya lo hemos apostado todo en esto.
Deberíamos haber evitado cosas complicadas.
Todos ustedes, funcionarios
engañar a sus superiores
y encubrirse unos a otros.
Bueno, ¿cómo contar una historia?
sobre la liberación de prisioneros
Todo depende de vuestras lenguas plateadas,
¿bien?
Déjame fuera de esto.
Bueno, si algo sale mal,
es tu problema.
¿Cómo es que es sólo mi problema?
Estás en esto con ellos.
I...
M-mariscal Jiu,
Una palabra en privado.
Vamos, esposa.
Echa un vistazo. Es revelador.
T-tú...
Echa un vistazo.
Este...
Estamos a punto de irnos.
¿Quieres venir a verlo?
Mariscal Jiu, usted también.
Vamos.
Tipo,
Abordar los barcos por escuadra y unidad.
Sin prisas.
A,
Este es mi hijo.
Vamos.
Gracias, Gu,
por hacer esto posible.
A partir de aquí,
Estaremos en mundos diferentes,
Es poco probable que nos volvamos a encontrar.
Cuídate.
Sra. Yu'er,
cuídate.
Mariscal Jiu.
Bien...
Ha sido un placer trabajar contigo.
Anteriormente, la Sra. Su mencionó
queriendo comprarte esos prisioneros.
Ella tenía miedo de
que no tuvieras el coraje.
aceptar el trato.
Me reí a carcajadas cuando escuché eso.
Tú y "tímido" no pertenecen
a la misma oración.
¿bien?
Sin embargo...
Realmente lo lograste
El autosacrificio actúa brillantemente.
Actuaste mejor que yo.
Como debería.
Déjame preguntarte.
Tomé su oro
Para manejar este asunto.
¿Qué te ofrecieron?
Quiero la verdad.
En realidad, lo único que quería era
Para salvar a quien pudiera.
La guerra ha terminado.
No quiero ver más muertes.
Eso es todo.
Este cofre de oro
me ayudará a desmovilizar
a mis 50.000 veteranos.
Si no pueden permitirse la comida,
Ellos también se convertirán en rebeldes.
Ambos hemos comprado un poco de paz.
Ese viejo zorro Rui Lin
Realmente se atrevió a traicionarme.
Maestro, por favor calmese.
-No es momento de enojarse.
-Padre.
¿Dónde has estado?
Acabo de regresar de
El terraplén costero de Nantong.
El virrey y el mariscal Jiu
también fueron, ¿verdad?
El mariscal Jiu fue, pero el virrey no.
Escuché que el mariscal Jiu estaba bien,
Así que volví.
Buen chico, buen chico.
¿Qué ocurre?
El Maestro estaba a punto de preguntarte eso.
¿Pregúnteme?
¿Cómo puedo saberlo?
Dicen
Rui Lin ha regresado
sobre su promesa sobre los campos de sal.
Jiu.
¿Por qué no has regresado todavía?
¿Estás divirtiéndote con tus tropas?
En estos momentos su campamento está sufriendo
un brote de malaria.
Ya he enviado médicos.
Regrese y verifique inmediatamente.
Mueva a los soldados y a los prisioneros.
que no han contraído malaria
a otro campamento.
Sí, señor.
La silla de manos para tu esposa
nos espera al pie de la montaña.
Haré que alguien la acompañe de regreso.
Los vientos y las olas aquí son traicioneros.
Una dama de su posición no debería estar
en un lugar tan peligroso.
Cuando los méritos de tu marido
te valgan un título imperial,
Vendré a ofrecerte mis felicitaciones.
Por favor.
Las reparaciones del terraplén costero
avanzan satisfactoriamente.
Sí.
Una vez finalizados los trabajos de reparación,
Todavía necesitaré tu ayuda.
Camina conmigo un rato.
Esta malaria se presentó con mucha fiereza.
Sin embargo,
Los que murieron eran todos rebeldes.
Varios miles de personas murieron
en una sola noche.
Es realmente aterrador.
Afortunadamente,
ni un solo soldado
de la corte imperial estaba infectada.
El cielo nos está cuidando,
y el Emperador y la Emperatriz Viuda
son bendecidos con una fortuna ilimitada.
Tienes razón.
Todos ellos están bendecidos
con la fortuna celestial.
Larga vida al Emperador
y a la Emperatriz Viuda.
Aquellos que han sido infectados
Hay que tener cuidado.
Portador de la enfermedad
y corriendo por todas partes—
Si el tribunal lo descubre,
No mostrarán piedad.
Por favor, tenga la seguridad.
Todos han regresado a sus lugares de origen.
Los que cultivan, cultivarán,
y los que comercian, comerciarán.
La guerra ha terminado.
No debería morir más gente.
Estoy de acuerdo.
Dime,
¿Qué pasa si te dejo?
administrar los campos de sal en Lianghuai?
Ése es el negocio más rentable
en Jiangnan.
¿Tienes tanta ambición?
Los campos de sal en la región de Lianghuai
son el principal medio de vida de Jiangnan.
Millones de personas dependen de ellos
para su sustento.
¿Cómo podríamos realmente?
¿entregarlos a ese padre y a ese hijo?
Estallarían sólo por codicia.
Si los gestionan mal,
Algo terrible sucederá
tarde o temprano.
¿Es mejor la gestión de la corte imperial ?
Dudo.
Es solo
Ese dinero que deberían haber ganado
los comerciantes
ha terminado en manos de
funcionarios corruptos.
Es muy raro encontrar a alguien
que responda.
Tanto como tú.
La administración de la sal de la corte imperial
Ha sido un desastre por mucho tiempo.
Lo que quiero
es para la gente de Lianghuai
Para liberarse de la corte imperial
opresión
Sin caer en
Las garras de la familia Li.
Quiero que el gremio de la industria de la sal
tome la iniciativa,
y mientras paguen impuestos de manera uniforme,
Dejaré que ellos gestionen
el monopolio de los campos de sal.
Esto es confidencial.
Sólo te lo he dicho.
Bien...
La verdadera benevolencia puede parecer cruel.
Si te preocupas tanto por
tu amistad con él,
Te reemplazaré.
Si me entero
Has filtrado una palabra de esto,
Encontraré alguna carga
¿Y te han exiliado otra vez?
Tus lealtades personales,
En comparación con el sustento
de la gente de Lianghuai,
son
sin valor.
No me culpes por ser desalmado
cuando llegue el momento.
Recuerda esto.
Mira a
Lo que dice esta carta.
La carta dice que el Virrey
quiere reconstruir los campos de sal
en Lianghuai,
pero cambiarlos de operados por el Estado
a un sistema donde el Gremio de la Industria de la Sal
¡Paga renta fija e impuestos al tribunal!
Mientras que el Gremio de la Industria de la Sal
Estará controlado
por la Oficina del Virrey de Liangjiang,
que designará
Un representante más tarde,
Gu Pingyuan.
De esa manera, los campos de sal privados de nuestra familia
se convertirá inteligentemente
"dirigido por el Estado"!
Es solo
que operarán
bajo un modelo mixto estatal-privado.
Así es.
¡Exactamente!
Creo que desde
la Oficina del Virrey de Liangjiang
quiere involucrarse,
También podríamos hacerlo abiertamente
hacer nuestro movimiento
¡Y déjalo entrar!
Pueden venir,
pero no necesariamente lo haremos
Déjalos irse.
Dice aquí
que los derechos de explotación
pertenecerán al gremio.
¿Y quién es el gremio?
¿No somos nosotros?
y Gu Pingyuan?
Entonces deberíamos tomar la iniciativa.
y elige primero
¿Qué provincias administradas con sal
administrará nuestra familia?
Jiangsu y Jiangxi
Son importantes provincias administradas por sal.
y lugares donde los comerciantes
De todo el país se reúnen.
Jingdezhen
y la Oficina de Tejidos
están donde
Los comerciantes más grandes se reúnen.
Padre,
Tomemos esas dos provincias
y dejar el resto a Gu Pingyuan.
Operaremos de forma independiente.
A finales de año, al igual que los occidentales,
Vamos a formar una Junta Directiva
Basándose en las ganancias
para tomar la decisión final—
según la escala de operaciones
y la cantidad de ganancias,
Los perdedores tendrán que retirarse.
Utilicemos este método
para expulsar
a la Oficina del Virrey de Liangjiang.
Luego todo lo demás
Estará bajo nuestro control, ¿verdad?
Es esto
el análisis de otra persona
¿O tu propio pensamiento?
Lo descubrí yo mismo.
En este momento.
¿En este momento?
¿Qué tan seguro estás?
No quiero perder otra vez
Quiero ganar una vez.
¡Uno, dos!
-¡Arriba!
¡Está bien, está bien!
¡Afloja la cuerda!
¡Aflojalo más!
¡Más!
-¡Está conectado!
¡Todos!
Hoy se conmemora la finalización
del terraplén costero de Nantong.
Se me ha quitado un peso del corazón.
Sr. Li Qin,
Señor Gu,
En nombre del pueblo de Liangjiang,
Os ofrezco a ambos un brindis.
Eres demasiado amable.
Salud.
-Siéntate.
Nuestra familia Li de la capital.
Es un honor para
hacer algo práctico para la gente
de Liangjiang.
¡El terraplén costero está bien construido!
Con la piedra angular en su lugar,
Salvo circunstancias imprevistas,
¡Permanecerá en pie durante 200 a 300 años!
La gente de Nantong
Ya no será necesario huir.
La industria de la sal en Lianghuai
¡Ya no temeremos
ser arruinados por las inundaciones también!
Todo esto es gracias a
los esfuerzos de Vuestra Excelencia.
Brindo por ti.
Li Million, nunca cambias,
Siempre hablando de negocios.
Como hombre de negocios,
¿De qué más podría hablar?
Excelencia, ¡
ha llegado un distinguido invitado!
Invítalos a entrar rápidamente.
Vamos.
Un invitado distinguido.